本案各負責人說明如下：

1. 柯棠中，tungjung@cht.com.tw，中華電信-企服處-業務經理，負責與客戶進行價格議價

2. 林蓮蒂，lanti@chtsecurity.com，中華國際資安-業務經理，負責本案EDR/MDR 解決方案建置

3. 曾偉晢，davidtseng@cht.com.tw，中華電信-企服處-專案工程師，承辦本公司採購流程

4. 林家豪，luke217@cht.com.tw，中華電信-數金處-平台負責人，負責本案實體機與虛擬機。

5. 張雯婷，wenting@cht.com.tw，中華電信-數金處-平台負責人，負責本案網路設備。

 

111年8月15	交付工作說明書時間	林蓮蒂
111年9月中	預定的完成議價時間	柯棠中
111年10月中	預定下Order的時間	柯棠中、曾偉哲
111年10月底	預定專案啟動會議時間	余鎮仰
111年11月初	預定開始建置的時間	林蓮蒂、Rick
各階段建置的里程碑資訊(請定義3個里程碑)
112年2月底	預定建置完成時間	
112年4月	預定結案的時間	
 
系統清單
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kffg0htbT-7d9yudxMFrud531oo8Lm0o2Q0bS_fvtI0/edit#gid=0
公會端		34台
存證平台 	0
公司端 	128台

待辦事項：
1.工作說明書，蓮蒂－>專案架構圖


9/16 會議更新

1.公會希望的實際上線時間?原定應該是2/15，也就是專案緩衝加上過年

6.簽約議題(時程):棠中下禮拜會提供合約，蓮蒂下週三(9/21)提供工作說明書。
蓮蒂希望中華10/15完成報價回傳證明(或是議前協商？？)(或是公會的已完成議價證明？)，待蓮蒂確認

2.Q：各個安裝軟體的授權啟用時間(12月開始？或是D day)
  A：Rick會提供trail Key為期2個月

3.Q：各項細部安裝的詳細時程？

4.Q：平台組任務：
  A：安裝環境設定，防火牆開通，如果有問題需要平台組協助處理

5.Q：Agent 的安裝人員是？
 Rick 會再派人去協助安裝在VM上

7.10/30 由棠中/蓮蒂回報此一階段完成後，再開始進行後續期程進行

另外要跟您請教
Q：各項細部安裝的詳細時程？


2022/09/30
已交給壽險公會
2.槓掉
下周五前：家豪，給我主機清單，給我以周圍單位 每周要做多少，google doc / 裝完就回報

1/1正式上線


1. 預定什麼時候 可以完成 1/2 
- 11/11裝完2/1
2. 預定什麼時候 可以裝完
- 11/18裝完
3. 預定MDR什麼時候裝完
- 11/18 MDR設定完成
4. 預定什麼時候測試？dd
- 11/24測試
5. 預定什麼時候驗收？
- 12/15(目前改23

上線前詢問：
1.通知的三種等級，7x24都會通知嗎，分別會通知誰?
2.依照合約，MDR事件多久要完修
3.授權由誰設定，在何處可以確認，甚麼時間進行設定，誰去驗證完成設定
4.告警信件請先寄給我們
5.版本更新的模式，頻率，如何確認edr的版本是正確的
12:00
